Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz hüzünlü gerçekliği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsan alabilirsin!
Bul onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Bir navigatörün hava tahminine dikkat etmelisin.
Hadi ama!
Önceki...!
Yıldırım Mızrağı Temposu!
Ne kadar güçlü olursan ol...
...benim tahminim asla yanılmaz.
Arkadaşlarım bekliyor. Anahtarını alıyorum.
Ne yapıyorsun, Chopper?! Biziz!
Ahh! Kes şunu!
Hey, bu gerçekten Chopper mı?!
Bizi nasıl tanımaz?!
Bilmiyorum, ama bu Chopper olmalı!
Başka kimin o boynuzları ve o şapkası var?!
Kenara çekilin, çocuklar!
--Ha?
--Şu adam...!
Franky! Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Bu bizim...
Biliyorum! Sadece sessiz ol.
Onunla başa çıkmak için aklıma gelen
tek yöntem bu.
Güç kullanıcılarının bir zayıflığı vardır...
Onu denize iteceğim.
Hafiften yapacağım, dayan!
Coup de...
...Vent!
Seni piç, Franky! Bu çok pervasızca!
Arkadaşımıza ne yapıyorsun?!
Merak etme. Bunu önceden benimle konuşmuştu.
Ne?
Demek sonunda serbest kaldın?
Gülmeyi bırakıp pişman olmaya başlasan iyi olur.
Bir daha asla...
...beni öldürmek için daha önceki gibi
bir şansın olmayacak...
Dünya Hükümeti!
"Avcı Sanji Sahne Alıyor?
Yalancı Kurt İçin Ağıt"
Savaş gemileri saldırıya geliyor!
Enies Lobby'den uzaklaşın!
Top ateşi başlayacak!
Herkes, adadan uzaklaşsın!
Buster Call'a kapılacağız!
Burada kalırsak öleceğiz!
Dur, Nico Robin!
Geldiğimiz yoldan geri dönsen bile,
bulacağın tek şey korsan cesetleri!
Yeter artık.
Ona bir ders ver, Funkfreed!
Luffy hemen ileride.
Hayati noktalarına vurma, anladın mı?
Ivory...
...Dart!
Kaçmana izin vermeyeceğim, seni aptal kadın!
Beni hafife alma!
Şimdi, hayallerimizin kapılarından birlikte geçelim.
Eski haline döndü.
Ölmemiş olsa iyi olur.
Arkadaşlarının bile bununla nasıl başa çıkacağını bilmediğini beklemiyordum.
Nico Robin'i kurtarmak istemiyor musun?!
İstiyorum!
Neyse, sonuçta CP9'un bir üyesini devirdiği gerçeği değişmiyor.
Böyle korkunç bir forma dönüştükten sonra bile
seni savunan arkadaşlarını düşünerek, bana saldırdığın için seni affediyorum.
Acele etsek iyi olur.
Ama... acele etsem bile Adalet Kapıları'na nasıl gideceğimi bilmiyorum.
Size rehberlik edeceğiz!
Küçükler!
Franky'yi buldum!
Ne?! Adalet Kapıları'na giden geçidi biliyor musunuz?!
Evet, biliyoruz! Rehberlik etmek için buradayız!
Büyükanne de orada.
Hemen söyleyin nerede olduğunu!
Size ve yaşlı cadı Kokoro'ya ne yapmanız gerektiğini anlatacağım!
Anlaşıldı.
Bilinci kapalı, ama iyi görünüyor.
Çok fazla içtin, yaşlı cadı! Sen iyi misin?!
Olamaz! Anahtarları Nico Robin'e en kısa sürede ulaştırmalıyım!
Siz de sonra o geyikle gelin!
--Tamam.
--Anlaşıldı! Hadi, Franky!
Yani, Chopper'ı durdurmanın başka yolu yok.
Sonra da bu #3 ve #4 anahtarlarını alıp Robin'e yetişmeliyiz.
Biri onun kelepçelerini açabilir.
Eğer öyleyse, sekreterin bu taşınabilir transponder salyangozuyla beni ara.
Tamam.
Zoro ve Burun Kral'ı kurtarmayı bana bırak.
Tamam da, sonra ne yapacağız?
Bu kadar ilerledik ama Nico Robin'i kurtarsak bile,
bu kule ile Enies Lobby arasında köprü yok. Yani geri dönemeyiz.
Evet...
Artık Buster Çağrısı yapıldığına göre,
geldiğimiz yoldan geri dönmek için zamanımız yok.
O zaman...
Yani bu konuda hiçbir şüphe yok, değil mi?
Arkamızda ölümcül bir şelale var.
Önümüzde ise gizemli bir yol.
Hangisini seçerdin?
Şey, önümüzdeki tek yol ama...
O zaman, bu kuledeki işimizi bitirdikten sonra,
hepimiz Adalet Kapıları'nda toplanacağız!
Bundan sonrasına gelince, onu...
--Sana mı bırakalım?!
--Şansa bırakalım!
Şansa mı?!
Biz...
...epey zaman kaybettik.
Aynen öyle!
Böyle zor bir zamanda bu kadar aptalca davrandığınıza inanamıyorum!
Çünkü bu herif saçma sapan şeyler yapıyordu.
İkiniz de aşırı aptalsınız!
Hemen gidip anahtarlarını alın!
Tempest Kick...
Düz Çizgi!
Tam da öğrettiğim gibi. İyi iş, Zoro-kun!
Dövüş, Zoro!
Siz de dövüşün!
O uzun boynun...
Umarım zayıf noktan olmaz.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Kazandığım kaslar o kadar güçlü ki
boynumu bile özgürce kontrol edebiliyorum.
Ve kurşunları da!
Burun Tabancası!
Ne-Ne oluyor ya?
Buradan bile bu kadar etkileneceğimizi düşünmezdik...
Kayada kare şeklinde bir delik açtı!
O burun, Sogepp'inkinden bile harika!
Ki-Ki-Kime diyorsun Sogepp'i?!
Ve böyle gereksiz karşılaştırmalar yapma!
Neyse, her neyse...
--Ihh!
--...Kaku, yeteneklerini kullanmada epey ustalaşmış.
K-Kurt! B-Benimle uğraşmalısın!
Hm? Pek öyle heyecanlanma.
Arkadaşınızı kurtarmak istiyorsunuz, değil mi?
E-Evet! Anahtarını alacağım!
Hm?
Ha?
Acele et ve ona götür.
Ne?
Git Nico Robin'i kurtar.
Ne-Ne yapıyorsun sen...
Açıkçası, insan öldürmek istemiyorum. Kandan nefret ederim.
Hm?
O-O zaman, ben sadece...
...anahtarı alıp...
Hayır! Dikkat et!
On Parmak Tabanca!
Savunmanı bırakma.
Ben bir kurdum. İnsanların savunmasını zayıflatır ve onları parçalarım.
Usopp!
Kahretsin! Ne yapıyorum ben?
Ne kadar inanılmaz maskeli bir salak!
Neden daha önce yaptığın gibi kaçmıyorsun?
Kaçarken şimşek gibi hızlısın.
Benimle dalga geçmeyi bırak.
Ha?
Artık o kadar zamanımız yok.
Yeni silah, Kabuto!
Özel Saldırı! Ayçiçeği Yıldızı!
Oh?
Oh, anladım. Havai fişekler, değil mi?
Usopp!
Ay Yürüyüşü!
Dur!
Söz verdiğim gibi, seni bir anda öldüreceğim. Acısız öl.
Yazık. Eğer o çobanla bağlantılı kalsaydın ve seni korumasını sağlasaydın,
kurtulabilirdin.
Bir kuzu tek başına dolaşınca ne olduğunu görüyor musun?
Korkunç bir kurt tarafından yenir.
Şimdi, bu senin sonun!
Hey, dur kurt! Seni piç!
Onu öldürme! Lütfen! Anahtarına ihtiyacımız yok!
Seni aptal! Sıradaki sensin!
Fırtına Tekmesi!
Kahretsin!
Şimdi, öl!
Usopp!
Sen de kimsin lan?!
Bir avcı.
Şimdi, öl!
Usopp!
Sanji-kun!
Sanji...!
O halden nasıl kurtuldun?!
Gökten bir küvet düştü
ve büyü bozuldu.
Muhtemelen üstüm başım sırılsıklam olduğu içindir.
Daha önemlisi, Nami-san...
Yine bana aşık olmadın mı?!
Keşke küvet doğrudan sana çarpsaydı.
Burun-sopp!
Yani artık ismimde Sogeking'le ilgili hiçbir şey kullanmıyorsun.
Ü-Üzgünüm, Sanji-kun.
Ben...
Sonuçta... Ben...
Hala hayattasın. Önemli olan bu.
Herkesin yapabileceği ve yapamayacağı şeyler vardır.
Sanji...
İkiniz de dışarı bakın.
Olamaz...
Adalet Kapıları açılmak üzere.
Robin...!
O kapılar açılıp da Robin-chan oradan geçerse,
ötedeki deniz Deniz Kralları'nın yuvası
ve bizim geçme imkanımız yok.
Onun ötesinde büyük bir hapishane
ve Deniz Kuvvetleri Karargahı var.
Yakında Robin-chan ulaşamayacağımız
bir yere götürülecek.
Hayır... Luffy yetişemedi mi?
Güvercin güvercin.
Kahretsin! Buradan geçemiyorum!
Robin beni bekliyor...!
Vazgeç. Onu bir daha göremeyeceksin.
Bu kapıları geçemezsin.
Gum-Gum...
...Gatling!
O saldırı bana işlemez.
Şimdi, gel!
Gel dedim! Köprüye gidiyoruz!
Zamanında yetişebilecek miyim?
Umarım #3 ya da #4 anahtarı Nico Robin'i kurtarır!
Her neyse, onları durdurmam gerek, ne pahasına olursa olsun!
Bu taraftan!
Bu taraftan mı?
--Baca! Acele et!
--Bu taraftan!
--Bu kule de top ateşine maruz kalacak.
--Bu taraftan mı?
Bekle, Büyükanne! Rehber işaretleri koymazsam kaybolacaklar.
Beni rakip olarak seçmen düşüşün oldu, değil mi?
Jabra ile dövüşseydin, belki küçük bir şansın olabilirdi.
Onları gördüğünde... şunu söyle...
"Kovuldunuz."
Elbette.
Hayır, seninle olduğuma sevindim.
Blöf yapmayı bırak.
Acele et!
Defol buradan!
Hey! Bizi de alın!
Mümkün değil! Deniz treni dolu!
Çevre adalardan gemi bulun!
Seni alçak! Neden bu kadar sakin olduğunu merak etmiştim!
Yani kendi halatınla bağlıymış gibi mi yaptın?!
Evet. Fırsat kolluyordum.
Fırsat mı kolluyordun?! Ada yanıp kül olmak üzereyken
ve hepimiz burada mahsur kalmışken?!
Başka bir deyişle, bu sayede Donanma'dan kaçabildik, değil mi?
Bu kadar rahat olma, Galley-La!
Buster Call falan dediler.
Bu kadar paniklediklerine göre çok az zaman kaldı.
Franky Abi'ye ne oldu? Samuray Şapkalılar ne alemde?
Onları durduramazsınız! Onlar için endişelenmemize gerek yok!
Biz bu adadan bir an önce kaçacağız!
Evet!
"Donanma"
On savaş gemisi, Enies Lobby adlı yargı adasına yola çıktı!
Durum daha kötü olamazdı.
Ama en kötü durumda bile bir fırsat vardır.
Sanji...
Anahtarı almayı bana bırak.
Dövüşçü mü değiştiriyorsun? Bana uyar.
Ben senin yapamadığını yapacağım.
Sen de benim yapamadığımı yap!
Ne?
İyi düşün.
Durumu kavra!
Sen olduğun sürece, Robin-chan'i kesin kurtarabiliriz! Usopp!
Yaşamak istiyorum!
Y-Yapabileceğim şey...
O aptal kadın, Nico Robin için acıma vaktin varsa,
neden şu an kendi derdine çare bulmayı düşünmüyorsun?!
Ağzını topla.
İyi dinle. Ben öfkelendikçe kızan türdenim.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Alevli Tekmeler! Sanji'nin Tam Ayak Teknikleri Menüsü"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!